Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: browser-*-big-tent/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_cn

source: Confirm email address for Persona
ko: Persona 이메일 주소 확인
zh_cn: 确认 Persona 电子邮件地址

source: Loading
ko: 진행 중
zh_cn: 载入中

source: Thank you for using Persona.
ko: Persona를 이용해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您使用 Persona。

source: Use the PIN code below to confirm this email address is linked to your Yahoo account.
ko: 아래의 PIN 코드를 사용해서 이 이메일 계정이 Yahoo 계정과 연결되어 있는지를 확인해 주세요.
zh_cn: 使用下方的 PIN 码已确认您的电子邮件地址链接至您的 Yahoo 帐号。

source: Note: If you are NOT trying to sign into a website with Persona, please ignore this email.
ko: 주의: Persona를 이용해서 웹사이트에 로그인하려 하지 않았아면 이 이메일을 무시해 주세요.
zh_cn: 请注意：如果您没有要使用 Persona 登录网站，请忽略此邮件。

source: Thank you,
ko: 감사합니다,
zh_cn: 感谢您，

source: The Persona team
ko: Persona 팀
zh_cn: Persona 团队

source: System Error, please try again later
ko: 시스템 오류입니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 系统错误，请稍后重试

source: Sorry, we are unable to log you in as %s
ko: 죄송합니다. %s 로 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，我们无法将您登录为 %s

source: Something went wrong, please try again later
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 出错了，请稍后重试

source: Try Again
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试

source: Accounts don't match
ko: 계정 불일치
zh_cn: 帐号不符合

source: Go back
ko: 돌아가기
zh_cn: 返回

source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续

source: Confirm your email address
ko: 이메일 주소 확인
zh_cn: 请确认您的电子邮件地址

source: Check your email at %(claimed)s.
ko: %(claimed)s에서 이메일을 확인해 주세요.
zh_cn: 检查您的 %(claimed)s 电子邮件地址。

source: Please enter PIN from email:
ko: 이메일 주소의 PIN을 입력해 주세요:
zh_cn: 请输入邮件中的 PIN 码：

source: Sorry, PIN doesn't match
ko: PIN이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 对不起， PIN 码不正确

source: Sign in
ko: 로그인
zh_cn: 登录
